o apoio abençoado do brasil o youtube
mercal e moura acaba de ser condenado
criminalmente por injúrias e difamação
ensino aqui eu roubei fiéis roubar
dinheiro da igreja quer dizer uma coisa
pra vocês
todas as vezes que alguém entra nessa
questão e gravar vídeo eu não vou deixar
passar
eu não vou aceitar que alguém se inclui
que eu estou roubando dinheiro de igreja
de fiéis
aconteceu um fato passado só para te
mostrar uma coisa muito importante
o boi chá também fez a mesma coisa
aí entrei com uma ação na justiça foi
sujeito homem chegou lá no retiro e
retiro acabou eu não vou aceitar isso
meu querido eu tenho dito já falei
mensagem já falei aqui já postei no
twitter
é o que eu penso a a grandeza de um ser
humano não são seus acertos
a grandeza de um ser humano é reconhecer
seus erros e corrigir suas rotas
então eu não vou aceitar porque eu sou
pastor de mais de 100 mil pessoas
se eu deixar alguém dizer que eu estou
roubando as pessoas são membros da
igreja ea igreja que eu sou pastor mas
eu fico diante dessas pessoas não vou
admitir eu entro na justiça pra fazer um
acordo para retirar a mesma coisa foi
felipe neto que também falou que não
devia em cima dessas coisas também
entrei com uma ação na justiça só que
ele eo advogado sença reconhecer o que é
errado
fiz um acordo ele vai retirar vai
retirar essa palavra
essas questões de ensino ar de que o
roubo fiéis e e tomar o dinheiro da
igreja
aí eu também posso errar a gente toda
pessoa que fala de improviso sem papel
está sujeito a cometer erro a falar
coisa indevida
então a minha questão não é que discorda
de 6 pode descontar pode combater minhas
idéias agora entrou na área de júlia
entrou na área de formação é toda a área
de calúnia
eu não vou ficar aquela não vou deixar
passar
você está reclamando quer dizer então
que porque tem ladrão
na tua profissão que você é ladrão
bandido corrupto tem tudo que é lugar
inclusive na tua profissão e por causa
disso você nunca chega de conversa eu
não aceito isso
qualquer um que tentar arrancar um beijo
nessa área vai responder na justiça
tô avisando aqui e não é pra condenar
uma pessoa reconhecer o erro se retratar
e retirar e acaba questão o senhor cauê
moura não quis fazer isso foi condenado
criminalmente
ok lamento profundamente mas é verdade
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o brasil